♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 17 =
(Diseño Arquitectónico Internacional
ceremonia de concesión del premio de la competencia)
Este edificio es tan grande.
Mingshi, esto es demasiado genial.
Hoy, estamos aquí en nombre
de nuestra empresa y nuestro mayor.
No seas tan pícaro. Vayamos.
Vamos a firmarlo
(He llegado al local.
¿Dónde estás?)
(Arquitectura Internacional
premio de diseño)
Gracias.
SU empresa de diseño, por favor mira de esta manera.
Huixuan, ven a tomar una foto.
Voy.
(Tumba de la amada hija, Mi Su)
El concepto y la filosofía de diseño
deriva de la rebelión contra el mundo
y un tesoro de cultura tradicional.
Desde la Revolución Industrial,
el ritmo de nuestras vidas
ha ido en aumento,
que
ha provocado que nuestras formas arquitectónicas
que se compriman para aumentar la planeidad.
¿Busca a alguien?
Quiero agradecer a ADA.
No.
Son ellos en la bulliciosa ciudad
ofreciendo un paraíso
para nosotros diseñadores de sueños.
Muchas gracias a todos.
Gracias al Comité ADA
por su reconocimiento.
Seguiré trabajando duro.
Gracias a todos otra vez.
Está bien, gracias.
Entonces, a continuación,
empecemos
la parte más emocionante hoy
que es
la concesión
del Mejor Diseño Arquitectónico.
Veamos a nuestro presentador de premios
sr. Yang Zhengwen, gerente general
del Centro de Materiales de Construcción Tiandi
presente el premio. Por favor, sube.
Es una perla en el mar
y un golpe de color en el cielo claro.
Ha pasado por los años
pero todavía puede renacer de las cenizas.
El trabajo ganador
del premio al mejor diseño arquitectónico
este año es...
La Casa de vidrio.
Sí.
Felicitaciones.
Demos la bienvenida a la ganadora,
srta. Su Ying,
para aceptar el premio.
Gracias.
Felicitaciones.
Déjame compartir contigo una cosa más.
Es posible que no sepas
que detrás de este hermoso edificio,
existe una trágica historia de amor.
Una vez, un joven
construyó este hermoso edificio de cristal
por el mar
para su novia
y acompañó a
hasta el final de su vida.
Creo que este profundo afecto
nunca se superará.
A continuación, vamos a tener a la señorita Su
diga unas palabras para nosotros.
Dr. Qin,
llegaste tarde
pero tú eres el VIP en mi vida.
A continuación,
voy a comenzar mi discurso de aceptación.
Siéntese, por favor.
Gracias al comité
por su reconocimiento
y a todos por su amor
por la casa de cristal.
Gracias a mi equipo
y a la casa de cristal
por el honor que me ha traído.
Gracias a todos.
Amo el vidrio
porque es transparente y puro,
y permite más luz solar
brillar en la habitación.
Es brillante y curativo.
Aquí,
quiero agradecer a la casa de cristal de nuevo
porque me presentó a una persona,
una persona cálida y decidida
como la luz solar
él está conmigo cuando espero el viento.
Está conmigo cuando espero el viento.
Me da un cielo estrellado
cuando me vaya.
Sacrifica en silencio
para proteger mi trabajo.
Cada vez que lo necesito,
él está allí.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
Antes de conocerlo,
estaba viviendo en ese momento,
nunca importa el futuro.
Pero después de conocerlo,
empecé
tener expectativas.
Quiero ir a ver el futuro con él.
Una vez dijo,
"El amor
es algo
eso hace felices a dos personas ".
Así que le estoy agradecido.
Ahora soy
muy feliz.
Parece que no viene hoy.
Huixuan,
todavía no te has ido.
Esto es para ti.
¿Por qué lo hiciste de la nada?
Soy escrato.
Eres escrato.
Entonces la persona
que ha estado charlando conmigo últimamente
es usted.
No solo en estos días.
Han sido cinco años.
De hecho, en los últimos cinco años,
me he enamorado de ti.
Es solo que nunca lo has notado.
Me gusta
cuando te emborraches
y tirar rabietas.
Es increíblemente lindo.
Y me gusta
cuando defiendes a tus amigos.
Es muy genial, muy leal.
De todos modos, me gusta todo sobre ti.
Sé que eres una persona muy fuerte.
Puedes disfrutar de soledad
solo.
Y dijiste
solo trabajo
podría darte una sensación de seguridad.
Eso es porque nunca has intentado
confiando en otra persona.
Pero ahora estoy aquí.
¿Podría darme una oportunidad
y probarlo?
Huixuan,
estoy contigo.
Mingshi,
t-t-esto es demasiado repentino para mí.
Siempre he pensado en ti
como un hermano menor.
Sé que eres bueno,
pero nunca pensé que
entre nosotros,
habría otros sentimientos involucrados.
No sé lo que piensas.
Solo sé
cuando estaba perdido,
me consolaste y animaste,
y que me ayudaron a encontrar mi nuevo camino.
Todo esto me ha hecho darme cuenta
eres la chica que quiero cuidar.
Tal vez esto no es amor,
pero
tu gratitud hacia mí.
No,
lo he pensado bien.
Diga que sí, por favor.
Por favor, no lo digas.
Yo no quiero que
ya no seamos amigos.
♪ Hola, mi amigo ♪
♪ No he oído de ti por tanto tiempo ♪
♪ He envejecido y cambiado tanto ♪
♪ Contar días solitarios ♪
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
Si es para parejas,
es 520.
Está bien, señor.
Una pareja.
Está bien.
Déjame ayudar.
♪ Tal vez sonreiré otra vez ♪
¿Cómo está?
Está bien.
¿Qué sabor es este? Tan singular.
Este es mi favorito,
café con jarabe de avellanas.
(Siempre he pensado en ti
como un hermano menor.)
(Sé que eres buena,)
(pero nunca pensé)
(entre nosotros,)
(Habría
otros sentimientos involucrados.)
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tome este dolor de corazón ♪
(No lo digas, por favor.)
(Yo no quiero que
ya no seamos amigos.)
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
(Eso es porque nunca has intentado)
(confiando en otra persona.)
(Pero ahora estoy aquí.)
Huixuan,
estoy contigo.
¿Está seguro de que quiere
poner este trofeo en la casa de cristal?
Pertenece a la casa de vidrio.
¿Dónde más debería ponerse?
Eso tiene sentido.
Deberíamos encontrar un buen lugar.
Tú eliges.
¿Yo?
Dices dónde debería ponerse, ¿de acuerdo?
Está bien, veamos más tarde.
¿Por qué se encienden las luces?
Recuerdo que los apagé.
Se olvidó apagar las luces.
Te recuerdo.
¿Qué tienes en mente?
Tú.
Muy bien,
bien.
¿Dónde lo pones?
Encontraré un lugar más tarde.
Solo déjalo aquí por ahora.
¿Acabo de aquí?
Sí, por ahora.
¿No en otro lugar?
Increíble.
Yunsheng.
Yunsheng, ha sido mucho tiempo.
Esto es Mi Bai,
mi hermana gemela.
Hola.
Eres Su Ying, ¿verdad?
He visto tu programa.
Sí, soy Su Ying.
Es el aniversario de la muerte de Su.
Acabo de volver del cementerio
y pensé en
pasando por la vidriera.
Ya veo.
Déjame presentarte.
Su Ying es la diseñadora
de la casa de cristal
y también mi novia actual.
Lo sé.
Antes de volver,
yisen ya me lo contó.
Eso no es sorprendente.
Los dejaré
y conseguir algo de agua para ti.
Yunsheng,
escuché que volviste a cardio.
Sí, hace unos días.
¿Sabe Yisen que has vuelto?
No le dije a nadie
sobre mi regreso todavía.
¿Cuánto tiempo vas a
para quedarte esta vez?
Planeo asentarme esta vez.
Aquí, agua.
Gracias.
Es bienvenido.
Acabo de notar que la casa
se había renovado maravillosamente.
Es bastante especial,
pero
muchos detalles han cambiado.
Lo que me ha sorprendido un poco.
Acabas de volver.
Llevará algún tiempo ajustar
a la vida y el medio ambiente aquí.
Sí.
Si necesitas ayuda,
siéntase libre de hacernos saber en cualquier momento.
Está bien, gracias.
No he tenido un descanso
desde que bajé del avión.
Volveré al hotel.
Me voy.
Está bien. No nos despediremos.
Adiós.
¿Por qué nunca escuché
mencionas antes
mi Su tenía una hermana gemela?
¿Recuerdas que Yisen
a menudo menciona a alguien llamado Bai?
¡Es ella!
Estábamos en la misma escuela.
Era dos años más joven que nosotros
y se fue al extranjero a estudiar más tarde.
Han sido años
desde la última vez que la vi.
¿Por qué volvió de repente?
No estoy muy seguro de esto.
Pero escuché que había estado investigando
tecnología médica avanzada en el extranjero
y había logrado mucho en el campo
de corazones artificiales.
Eso debe ser un momento difícil.
Siempre es independiente
y fuerte.
Eligió estudiar medicina
por dos razones.
Una fue por Mi Su,
y el otro fue por su padre.
Su padre es miembro de la junta
del Hospital Meichi
y conocido por mis padres
durante bastante tiempo.
Así que viene de una línea de médicos.
Así que
crecer juntos?
No exactamente,
pero a menudo nos quedamos juntos.
No es extraño.
Me acaba de enviar un mensaje.
¿Qué dijo?
Ella dijo que no esperaba
encontrarnos en la casa de cristal
y quería invitarte
a cenar para disculparte por asustarte.
Está bien.
Tratemos a ella en su lugar.
Acaba de volver del extranjero.
Debemos cuidarla.
Está bien, tomo tu consejo.
Buenos días.
- Por la mañana.
Sí, mañana.
¿Dónde está Mingshi?
No lo vi.
Aún no ha llegado.
¿A qué hora es ahora?
(Ying,)
(Quiero tomarse el día libre hoy.)
(No estás enfermo, ¿verdad?)
(No.)
(Está bien, descansa bien hoy.)
(Es algo importante.)
(Hospital Internacional Meichi)
Su información
se ha verificado
y no hay problema.
Quiero decirte eso.
El entorno laboral en el extranjero
es bastante diferente
a eso en nuestro país,
así que espero que puedan enfocarse e integrarse
en nuestra gran familia lo antes posible.
Sí, Director.
Está bien, ahora déjame presentarte
a tus colegas. Vayamos.
Vamos.
Vaya.
Déjame presentarte a todos.
Esta es la Dra. Mi Bai.
Ella ha estado estudiando
en el extranjero todo el tiempo
y se especializa
en transplante de corazón artificial.
Ayudará
nuestro hospital
con tecnología médica avanzada
en el mundo.
Ahora es la directora médica
de nuestro hospital.
Una muy bienvenida a ella.
Estos son tus futuros compañeros.
Puedes comunicarte con ellos.
Acabas de volver.
Te mostraré el hospital.
Directora,
estás tan ocupado, así que no te molestaré.
Deja que Yunsheng me muestre alrededor.
Está bien, no hay problema.
Muy bien, vamos.
Es demasiado similar.
Es exactamente el mismo.
¿A quién se parece?
Deja de ser tan chismosa.
Despedido.
Director,
c-c-podemos irnos ahora?
Sí.
Director Han, puedes irte ahora.
Vuelve a tu trabajo.
Comencemos con
el departamento de cirugía cardíaca.
Esta fila está llena de salas.
La que tenemos delante es nuestra habitación.
Yunsheng,
gracias por mostrarme.
No tienes que hacerlo.
Tengo planes de almuerzo con Yisen.
¿Quieres unirte a nosotros?
Sí, no lo he visto durante tanto tiempo.
Estará feliz de verte.
Él dijo que era un viejo amigo.
Aquí está la cantina.
¿Quién es esa misteriosa persona?
Zhang Yisen,
mira quién está aquí.
Yisen.
Bai.
¡Has vuelto!
¿Cómo estás?
¿No te acostumbraste a
la comida allí?
Es bueno.
¿Por qué no me dijiste que ibas a volver?
No obtuve preparación.
Acabo de llegar a Qingyu anoche.
Ocupado ayer todo el día,
estaba demasiado cansado para decírtelo.
Que se siente.
Toma asiento.
Tampoco me lo dijiste.
Es una sorpresa.
Qué buena comida.
Bueno,
¿Ya has empezado tu trabajo?
Departamento de cirugía cardiaca.
Director médico.
No fuiste al extranjero por nada.
¿Han conocido a sus colegas?
Director Ruan es realmente amable.
También es la Sra. Han.
Déjala comer primero.
Sí, almorcemos primero.
¿Por qué sigue Yisen igual que antes?
Tan hablador. No ha cambiado en absoluto.
No soy tímido.
Estoy mostrando mi preocupación.
Bai,
dónde estás viviendo?
Todavía me estoy quedando en un hotel.
¿Estar en un hotel?
Es tan aburrido.
Yunsheng y yo estamos viviendo
en el dormitorio.
También podrías cambiarte.
Sería animado.
Claro.
¿Realmente?
Te ayudaré a moverte más tarde.
Come más.
Muy bien.
¿Quieres vivir en el dormitorio del personal?
Sí.
Tienes un subsidio de alquiler.
Puedes encontrar un lugar mejor.
Director,
el dormitorio del personal
de nuestro hospital no es malo.
Además,
vivir con todos
me puede ayudar a ajustarme más rápidamente.
Eso es cierto.
¿Qué dormitorio?
Quiero vivir
al lado del dormitorio de Yisen y Yunsheng
porque son ellos
sé lo mejor en este hospital.
Está bien, lo arreglaré entonces.
Gracias.
Ve a trabajar.
Así que sabías todo el tiempo
mingshi era escrato?
Un poco antes que tú.
¿Cómo sabría
él te confesaría
después de la ceremonia de entrega de premios?
Tampoco lo esperaba.
¿Por qué no me dijiste antes?
Mira lo torpe que estamos ahora.
Si, es mi culpa.
No lo consideré completamente.
VI
tú y Scat tenían una conexión especial,
así que pensé que ustedes dos eran
destinados a ser compañeros de alma.
Eso fue porque no sabía
era Mingshi.
Si es Mingshi,
claro que me entiende.
Así que lo rechazaste.
¿Qué más podría hacer?
Lo he considerado siempre
como mi hermano menor.
Bueno.
Nunca he pensado en
que posibilidad.
Vamos. Sé que eres ajena,
pero no esperaba que
ser tan insensible.
Es obvio que a Xu Mingshi le gustas.
Usted estaba ocupado con el trabajo antes.
Una vez que creé relaciones,
dirías:
"Ser soltero es bueno".
¿Cómo podría decirte?
No vino a trabajar hoy.
Pensé que era sobre asuntos personales.
Parece que debería estar lastimando,
y llorando en casa.
Pobre.
Entonces, ¿qué hago ahora?
¿Qué?
Ambos son caros para mí.
Te lo pregunto.
¿Odias a Mingshi?
No, No.
¿Todavía quieres
ser amigo de él?
Naturalmente.
Mientras no le importe,
no tengo ningún problema.
Entonces es fácil.
Creo que
solo estás asustado
por su confesión repentina.
Te lanzan un asa.
Así que no tienes que apresurarte.
Olvida cualquier cosa
por ahora.
Porque tu mente está en caos,
no lo lograrás.
Después de recuperar su mente clara más tarde,
toma tu tiempo para considerar
qué clase de sentimientos
realmente tienes con Mingshi.
¿Está bien?
Pero yo...
Sin sobornos.
Date algo de tiempo
y dale algún tiempo también.
Que se recupere.
Esa es la única forma.
Te dejaré a Mingshi entonces.
Está bien, lo manejaré.
¿Huixuan rechazó la confesión de Mingshi?
Sí.
Ni siquiera llegó a trabajar hoy.
Debe sentirse mal.
Así que te llamo.
Para pedirte consuelo.
Veo.
Después de terminar mi trabajo,
lo llevaré a Piyixia para una charla.
Gracias, doctor Qin.
Iré a verte una vez que haya terminado.
Está bien.
Hasta aquí.
(Piyexia)
Las cosas no van en mi camino.
Gracias, hermano.
Gracias.
¿Ven? Es demasiado joven.
Ya tenía cinco o seis latas.
¿Cómo es, hermano pequeño?
¿Se necesita más cerveza?
Iré a buscarlo.
No soy un hermano pequeño.
No me lo menciones.
Déjame decirte.
Eres solo un niño.
No, No me refiero a eso.
Es decir,
puedes cambiarte a otra, ¿verdad?
Todavía eres joven.
Ser joven no es mi culpa.
Creo que estoy bastante maduro.
Mingshi,
aunque es realmente doloroso
tener un amor no retribuido,
cada moneda tiene dos caras.
Desde otra perspectiva,
al menos lo sabe
no la ves como una hermana
pero como un aplastamiento.
¿Sí?
Un aplastamiento.
¿Espera?
¿Estás aplastando a alguien?
Déjame decirte. También estoy enamorada.
Es realmente agotador.
Me da miedo hablar con ella
y con miedo a su ira y abandono.
Sí, esa es la sensación.
Es como...
Bueno,
estamos aquí consolándolo.
No arruines.
No, yo...
Déjame decirte, hermano.
¿Esto es como qué?
¿Has tenido comidas buffet?
Sí.
Algunas personas comen bufé para llenarse.
Y algunos son
por hacer que su dinero valga la pena.
Pero piensa en ello.
No puedes matarte a ti mismo a muerte
solo para que tu dinero valga la pena, ¿verdad?
¿Sí?
¿Qué quieres decir?
Quiere decir que no puedes hacerlo por nada.
Déjame decirte.
Enamorarte
de alguien durante tantos años
prueba que es amor verdadero,
así que debes persistir, ¿sabes?
Yisen tiene razón.
No es fácil encontrar a alguien
digno de amor,
así que no puedes dejarlo fácilmente.
No se preocupen, Yunsheng.
Nunca me rendiré.
Pero
creo que
le he dado todo lo que puedo dar,
pero todavía no lo puede sentir.
Tal vez no le gusto.
Mira, esta es la raíz de tu problema.
Como dice el antiguo dicho,
el amor es una ciencia.
No siempre
intenta perseguirla demasiado.
Dale un poco de espacio.
Algún espacio.
Deberías mantener tu distancia
en la superficie,
pero no muy lejos de ella.
Juega duro para conseguir.
La ausencia hace que el corazón crezca cariño.
Acercaos a ella y nos alejamos
de ella de vez en cuando.
Esa es más o menos la idea,
pero no ir demasiado, ¿entiende?
¿Cómo puedo estar seguro de hacerlo bien?
Yisen, se lo dices.
Bueno,
¿Es buena la cerveza?
Sí.
Una botella está bien.
Beber demasiado es malo.
Así que si no lo haces
obvio,
no lo puede sentir.
Si estás demasiado pegado a ella,
será molesto.
Así que
estoy muy molesto?
Cambiaré.
Mingshi,
lo más importante
es tu sinceridad
y autenticidad.
Autenticidad
y sinceridad.
Bufé.
Ausencia.
Jugando duro para conseguir.
No seas molesto.
Ahora entiendo.
Gracias, señores,
por su guía.
El camino es largo.
Tómalo despacio.
Puedes hacerlo. Ve a buscarlo.
Sí.
(Momentos de WeChat)
De hecho, en los últimos cinco años,
me he enamorado de ti.
Es solo que nunca lo has notado.
Gracias.
¿Cómo has estado?
¿Te has acostumbrado?
Sí, y Ying me trata muy bien.
Nuestro estudio no tiene mucha gente ahora,
pero es bastante armonioso.
Eso es bueno.
¿Has perdido peso?
¿Yo?
Ying ha estado bastante ocupado recientemente.
No te está excediendo, ¿verdad?
No.
Ella está en la fase inicial de su aventura.
Tenemos una gran carga de trabajo,
pero
tengo muchas deficiencias
y requiere aprender.
Puedo adquirir experiencia.
Eso es bueno.
Si alguna vez te explota,
dime.
Te defenderé inmediatamente.
La detendré de convertirse en
una capitalista malvada.
Está bien, no lo hará.
¿Cómo está?
Está bien.
¿Qué sabor es este? Tan singular.
Este es mi favorito,
café con jarabe de avellanas.
¿Flavoreado por avellanas?
Ah, claro.
Huixuan,
este es un sandwich que hice.
¿Te lo quieres probar?
¿Has comido?
Incluso sabes como hacer un sándwich?
Si, es muy sencillo.
Solo pon dos piezas de pan juntas,
y corte con un cuchillo.
Suena bien.
- Lo probaré.
- Tíralo.
¿Cómo está?
No esperaba
un hombre como usted podría hacer
tan delicioso sandwich.
No solo me miras a comer.
También tienes algo.
¿Cómo va?
¿Cuál es la situación allí?
Es bueno.
No le gusta a Mingshi
exagerar las cosas.
No está mal.
Bien.
Después de todo, fue rechazado por alguien
aplastó durante tantos años.
Claro que tiene el corazón roto.
Tiene suerte de que lo console.
Claro que sí.
Pero solo puede
súbete solo.
Realmente creo que son un buen partido.
Tienen su propio camino que seguir.
Ahora,
hablemos de la nuestra.
Mañana voy a comprar dos entradas de cine.
Vamos a ver una película.
¿De verdad?
Sí.
Después de la película, agarraremos una comida.
Perfecto.
Mi Bai.
Hola, Bai.
Hola, Yunsheng.
¿Me puedes ayudar a mudarme mañana?
¿Vamos a casa?
Sí.
Traje mucho equipaje esta vez.
Adelante.
Claro.
Si es mucho,
llamaré a Yisen para ayuda
para que el movimiento sea más rápido.
Está bien. Gracias, Yunsheng.
Podemos reprogramar.
Mi Bai regresó solo del extranjero.
No hay muchos amigos aquí.
Intenta ayudarla si puedes.
Está bien.
(Es posible que no sepas que)
(que detrás de este hermoso edificio,)
(existe una trágica historia de amor.)
(Un joven)
(construyó este hermoso edificio de cristal)
(por el mar)
(para su novia)
(y acompañó a)
(hasta el final de su vida.)
(Creo que este profundo afecto)
(nunca se superará.)
(Puedo dárselo a mi hermana.)
(Pero no te lo daré.)
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =